# Status Nodes Contest Official Rules

このコンテストは、Status Research & Development GmbH（以下、「Status」）（Baarerstrasse 10, 6302 Zug, Switzerland 有限責任会社）が主催しています。

## 参加資格

1. 本コンテスト（以下「本コンテスト」）は、(i)本コンテストに参加する司法管轄区の成人年齢以上であり、(ii)以下の参加要件を満たす参加者が対象となります。

2. 賞品は個別に管理されるため、Status は本コンテストを100名に制限しなければなりません。参加者は以下のように先着順に選ばれます。韓国25名、ラテンアメリカ25名、その他50名です。

3. Statusまたはその代理人（関連会社、子会社、代表者、広告・宣伝・広報代理店を含む）の従業員、契約者、業者、コントリビュータ、およびStatusの代理人の近親者または同一世帯に住む者は資格がありません。

4. コンテストは、すべての適用される法律および規制の対象となり、禁止されている場所では無効となります。コンテストに参加することで、本公式ルールに完全かつ無条件に同意したことになります。

残念ながら、米国在住の方はこのコンテストに参加できません。

## 実施期間

応募期間は、2021年8月10日（火）9:00（CEST）に開始し、2021年8月19日（木）18:00（CEST）に終了します。応募期間は、100名の参加者が登録された時点で、終了日前に終了することができます。

本コンテストは、応募期間の終了時に開始され、（100名の参加者の）最後の個人ノードの終了日に終了します。
応募者への重要なお知らせ： あなたのタイムゾーンで適用されるコンテスト応募期間の時間を決定するのはあなたの責任です。

## 応募方法

1. Phase 1 - 応募期間中に本コンテストに応募するには、以下のURLにあるフォームに必要事項を入力し、すべての質問に必ず答えてください。
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScupW_6YFpTF2XLfLbDTvzVkEK_Sb0gW59WlSx0bX_8m9IEyA/viewform。

応募者は、応募作品を提出することにより、下記のガイドラインおよび制限事項を含む本公式ルールに準拠していることに同意し、応募作品が本公式ルールに準拠していないとStatusが独自の裁量で判断した場合には、Statusが応募者を本コンテストから除外できることに同意します。

コンテストへの参加が認められた場合、あなたは Status App を通じて Status から連絡を受けます。あなたは正しい連絡先を提供する唯一の責任者であり、あなたが間違った、または不完全な連絡先を提供した場合、Statusは責任を負いません。

2. Phase 2 - コンテストへの参加が決定した場合、この課題をクリアすることで賞品を獲得することができます。

- まず。以下の方法で Status ノードを立ち上げてください。

  a) 「ノードランナー」イントロコールに参加するか、録画されたノードのセットアップ方法のチュートリアルを見る  
  b) #status-node-runnersチャンネルに参加してサポートを受ける。

- 次のステップ あなたの「enode」識別子を Status App を通じて Status と共有し、あなたが自分の Status ノード（「個別ノード」）を立ち上げたことを検証します。個別ノードの開始日は、個別ノードがアクティブであることをStatusが（Status Appを介して）あなたに確認した日から始まります。

- 最後に： お客様は、アクティブなIndividual Nodeを、（Individual Nodeの開始日から）少なくとも3ヶ月間絶えず、途切れることなく維持しなければなりません。

## 当選者の決定

個人ノードの開始日から3ヶ月間、個人ノードをアクティブにしてチャレンジを完了すると、賞品を受け取ることができる当選者となります。

## 当選者の通知

Status は、コンテスト終了後 10 営業日以内に Status アプリを通じてすべての受賞者に通知します。当選者は10日以内に通知に返信し、有効なERC20トークンをサポートするウォレットアドレスを提供する必要があります。

## 賞品

100米ドル相当の Status Network Token（SNT）。
賞品はSNTのみで、有効なウォレットアドレスにのみ送金されます。これは、賞品を受け取るための必要条件です。ウォレットを指定してタイムリーに提供しない場合は、賞品を没収されます。

## ガイドラインと制限事項

- 技術的要件

  - コンテストへの参加（個別ノードの設置）は無料です。
  - LinuxまたはMacOSが動作するマシンを用意してください。
  - Amazon Web Services（AWS）やAzureなどのクラウドプロバイダーを利用することもできます。

- コンテストの制限事項

  - コンテストでは、いくつでもノードを稼働させることができますが、賞品は1つしか受け取ることができません。疑念を避けるために、成功した各参加者には1つの賞品しか与えられず、追加の個別ノードはコンテストへの参加とはみなされません。

  - スクリプト、マクロ、その他の自動化された手段で生成された個々のノードは、本コンテストへの参加とはみなされません。お客様は、本コンテストに参加するために必要なコンピュータ、ソフトウェア、メンバーシップ、サブスクリプション、およびその他の機器を自分で用意する責任があり、Status社およびその代理人は、個別ノードのセットアップや本コンテストに参加するために使用するコンピュータ機器に関するいかなる種類の障害に対しても責任を負いません。

  - お客様は、本コンテストへの参加の結果として、いかなる報酬やインセンティブも受け取らないことを認め、同意するものとします。成功した参加者には、賞品のみが与えられます。

- 紛争について

  - 応募作品に関して紛争が発生した場合は、enodeの所有者が応募者または参加者とみなされます。


## 個人情報について

Statusは、一般データ保護規則および個人データの保護に関するその他の関連法規を遵守しています。Status Appおよびコンテストはいずれも、参加者のプライバシーを保護するように設計されています。コンテストに参加することにより、お客様は、以下の目的のために、https://status.im/privacy-policy.html に掲載されている Status Privacy Policy に基づいて、Status がお客様の個人情報を処理することに同意します。(a) コンテストおよび賞品の履行を組織、運営、監視すること。これには、賞品を獲得した場合、コンテストに関連して(i)受賞者リスト上のあなたの名前、(ii)あなたの名前および居住国をオンラインまたはその他のメディアで公表することが含まれます。あなたは、個人情報がスイスまたはStatus、その子会社、または第三者の代理人が活動するその他の国において、Statusのプライバシーポリシーに記載された目的のために保存および処理される可能性があることを認めます。コンテストに応募することにより、応募者は、応募者の居住国または市民権を有する国の法律と同レベルのプライバシー保護を提供していない可能性のある国の受取人に、個人情報が転送される可能性があることに同意します。

## 一般条件

1. 本コンテストに参加することで、お客様は以下のことに同意します。<BR><BR>
  適用法で認められる範囲で、スイスにおいては、本コンテストの運営および獲得した賞品に関連して、スイス消費者法の消費者保証規定に基づき消費者として権利を有する権利または救済手段を除外、制限、または変更することなく、Statusおよびその役員、取締役、従業員、代理人、および代表者を、あらゆる責任またはあらゆる傷害から解放し、無害に保つこと。本コンテスト、コンテスト関連活動、または受賞した賞品の受領、保有、使用、誤用に起因または関連するあらゆる種類の責任、傷害、損失、損害、権利、請求、または訴訟（弁護士費用を含む）について、Statusおよびその役員、取締役、従業員、代表者を解放し、免責するものとします。これには、あなたの知的財産権の侵害、不正行為、名誉毀損、データプライバシー権の侵害、またはあらゆる管轄区域における広告ガイドラインの不遵守を含みますが、これらに限定されません。<BR><BR>
  本コンテストは、スイスの実体法に準拠し、それに基づいて解釈されます。応募者は、本公式ルールに基づいて生じる紛争は、スイスの適切な裁判所で解決されることに同意し、ここにスイスの裁判所の非独占的な管轄権に服するものとします。ただし、応募者は、居住国の法律で認められている消費者としての法定の権利および法的保護を奪われることはありません。

2. Statusは、不正行為、技術的障害、その他の要因によりコンテストの完全性または適切な機能が損なわれた場合、Statusの独自の裁量により、コンテストまたはその一部を中止、中断および/または変更する権利を有します。終了した場合、Statusは、その単独の裁量により、当該措置の時点までに受領した疑義のない適格な応募作品の中から、上記の審査手順を用いて受賞者を決定することができます。Statusは、独自の裁量により、予告なしに、応募プロセスやコンテストの運営を改ざんしたり、本公式ルールや他のコンテストの公式ルールに違反して行動したり、スポーツマンシップに反するような、または破壊的な方法で行動していると判断した個人を失格とし、関連するすべてのエントリーを無効とする権利を有します。本コンテストの合法的な運営を意図的に妨害するいかなる人物の試みも、刑法および民法の違反となる可能性があり、そのような試みが行われた場合、Statusは法律で認められている最大限の範囲で、そのような人物に損害賠償およびその他の救済措置（弁護士費用を含む）を求める権利を有しています。Statusが本公式ルールのいずれかの条項を執行しなかったとしても、その条項を放棄したことにはなりません。

3. 当選者は、賞品に適用される費用、税金、手数料、コストを負担します。あなたは、賞品が本コンテストに関するすべての報酬を表していることを認め、Statusは、成功した参加者が被った他の報酬、ロイヤリティ、経費、税金、手数料、または費用について、他の義務を負わないものとします。

4. あなたは、本コンテストの目的が Statusアプリの認知度を高めることであり、SNTトークンまたはいかなる暗号通貨の販売、勧誘、プロモーションにも一切関係がないことを認め、同意します。賞品としてSNTを受け取る成功した参加者は、「SNT作成およびStatusプロジェクト作成条件」を遵守することに同意します。https://contribute.status.im/status-terms.pdf に掲載されている「Explanatory Note & Governance Terms of Status Research & Development GmbH」を遵守することに同意します。

5. あなたは以下のことを認め、同意します。<BR><BR>
  Statusはスイスの企業であり、アメリカ合衆国（U.S.）に所在しておらず、グローバルなマーケティングキャンペーンを行っていますが、米国、コロンビア特別区、プエルトリコ、米国領ヴァージン諸島、その他すべての米国の領土および領地、ならびにすべてのシンガポール禁輸国（以下、総称して「禁輸地域」といいます）では事業活動を行っていません。<BR><BR>
  本コンテストおよび参加者の参加は、禁止区域でのビジネス活動を目的としたものではありません。あなたは、禁止区域に所在しているか、または国籍を有している可能性がありますが（現在または将来のいずれかの時点で、場合によっては）、Statusを代表して禁止区域の市民または居住者とビジネスを行ったり、マーケティングを行ったり、販売を勧誘したりしてはなりません。<BR><BR>
  あなたは、本コンテストの結果として、あなたの参加が、いかなる状況においても、Statusまたはその役員、取締役、従業員、代理人、または代表者を禁止区域における司法権の対象としないことに同意し、認めます。<BR><BR>
  禁止地域の法的居住者または市民である参加者は、コンテストに参加することも、報酬を受け取ることもできません。<BR><BR>
  あなたはさらに、Status ICOの期間中、米国市民および居住者はSNTを受け取る資格がなく、そのようなICOに参加した場合は、https://contribute.status.im/status-terms.pdf に掲載されているSNTの条件を遵守したことを認めます。

6. この公式ルールは英語で法的に拘束力があり、この公式ルールのテキストの翻訳に関するすべての権利を放棄します。

---
Last update: 2021-08-10

https://status.im/status-nodes-terms-and-conditions/
